Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
-Hoy, Max.
-Hoy, sis.
- Umaga, Lola.
-Umaga.
May nakatanggap ba ng mail kaninang umaga?
Hindi.
Emily, nakuha mo ba ang mail?
Nanonood na naman siya ng The Honey Pot.
-Hoy!
-Kukunin mo ba ang pera o ang pulot?
Kinuha ko ang pulot!
-Nahuhumaling ka.
-Nakuha ko ang mail kaninang umaga.
Ito ay mula sa France.
nakapasok ako.
-Nakapasok ka?
-Liwayway!
nakapasok ako!
Oh, Dawn, ipagmamalaki ng nanay mo!
-Ito ang pangarap niya para sa iyo!
-Pupunta ka sa paaralan sa Paris!
Diyos ko! Teka, tingnan ko!
Teka, ano ang bahaging ito tungkol sa
walang available na pabahay ng mag-aaral?
Uh, sabi nito, "Ang iyong kahilingan
para sa tulong pinansyal ay tinanggihan."
"Ang tinantyang matrikula at mga gastos sa pamumuhay
ay... 30,000 sa isang taon."
Sasagutin ba iyon ng iyong pondo sa Paris?
Maaari nating pag-usapan ang mga detalye mamaya.
Male-late na ako sa trabaho.
Birdie, kukunin ko ang iyong mga gamot.
Max, huwag kalimutang iuwi
ang iyong sheet music mula sa choir.
-Oo.
-Aalis na ako.
Aba! Halos wala kang kinakain.
Salamat, Birdie. Bye, guys!
Iwasan ang iyong telepono. Kumain ka na ng almusal mo.
Tinakot mo ako.
Paumanhin. Nakita ko ang mukha mo sa likod.
Ano ang mali?
wala akong pera.
ano? Ilang taon ka nang nag-iipon.
Hindi saklaw ng insurance ang lahat
para sa pagkahulog ni Birdie noong nakaraang taon.
Teka, ginamit mo ang iyong pondo sa Paris para diyan?
Magkano ang mayroon ka?
Sapat na para sa tuition ng unang taon.
Pagkatapos nito, hindi ako makakapag-cover ng ticket sa eroplano,
higit na mababa ang pabahay.
Wag mo pa sabihin kay Birdie.
Okay. Pero ito ang
lagi mong pinapangarap ni Nanay. Dapat may paraan.
Aalamin ko.
Uy, maaari ba akong sumakay sa bayan?
Kailangan kong ihinto si Piggly Wiggly.
Pumasok ka.
salamat po.
Umorder na!
Salamat.
-Narito ka, Buck.
-Mm.
Uy, Dawn,
bibigyan mo pa ba ako ng isa pang shot?
Levi, dalawang taon na ang nakalipas. Hayaan mo na.
At saka, alam kong nililigawan mo
si Tammy mula sa DQ.
-Saan mo narinig yan?
-Kahit saan.
Hulaan ko karapat-dapat akong pag-usapan, kung gayon.
Yung isa.
Dawn, alam ko kung paano ka pupunta sa Paris.
Ang Honey Pot ay papunta sa Paris
at gusto ka namin.
Gusto mo mag-audition ako para sa The Honey Pot?
Oo.
Tulad ng ilang cream sa iyong baliw?
Halika na!
Ang mga audition ay ngayong Sabado sa Dallas.
Kung pipiliin ka nila,
mayroong $20,000 na bayad sa hitsura.
At ang tanging dahilan na alam ko iyon
ay 'cause last year's runner-up
used it to get butt implants.
Mas maraming kape?
Ngunit makinig, hindi mo na
kailangang gawin ang buong palabas.
Kapag naalis ka na, mapupunta ka na
sa Paris na may malaking fat check.
Ni hindi nga ako nanonood ng The Honey Pot.
Makikita nila ako mismo.
Hindi problema yun. Tuturuan kita.
Dawn, alam mo na
maaaring simulan ng Academie d'Art ang iyong karera.
Dapat hinayaan mo akong tulungan ka
sa Birdie noong nakaraang taon.
Tulungan kitang makapunta sa Paris.
-Sige.
-Talaga?
Ngunit hindi ako nakakakuha ng butt implants.
Bawat season,
nagtatampok ang The Honey Pot ng isang rich single hottie,
at palagi itong nagaganap
sa magarbong estate ng bachelor,
kung saan sinimulan niyang
kunin ang mga ito isa-isa
hanggang sa matagpuan niya ang kanyang one true love
sa isang napakatinding season finale
dahil doon siya magpapasya
kung gusto niya siya o ang pera.
-Magkano ang pera?
-Kapat ng isang milyong dolyar.
Sino ang pipiliin ang lalaki?
Oh, halos lahat sila.
Dahil nakulong sila
sa love vortex.
Ano ang love vortex?
Buweno, isipin ang isang mundo
na may isang tao lamang dito...
- Medyo payat.
-…at 20 babae.
Lumalala.
Ang bawat aktibidad ay idinisenyo upang palitawin
ang pangunahing paghahanap para sa pag-ibig at pagsasama.
Okay, kaya pinaghiwa-hiwalay ko
ang karaniwang pag-uugali ng kalahok.
Para makasigurado na
masisipa ka kaagad,
-kabaligtaran ang ginagawa mo.
-Nakuha ko.
Kaya't palagi nilang binabaliktad ang kanilang buhok
at nananabik silang tumingin sa kanyang mga mata,
kaya hindi ka makakalapit sa kanya.
At talagang malaking bagay
kung sino ang unang humalik sa kanya,
kaya siguraduhin mong hindi ikaw yun.
Tama. Kaya walang flippin',
no lookin', no longin', no kissin'.
Oo. At pagkatapos ay wala akong ideya kung bakit,
ngunit walang sinuman ang kumakain sa mga palabas na ito.
Kaya huwag mag-atubiling punan ang iyong mukha.
Nakakabaliw ito.
Hindi ko dapat sinabi sa iyo
na naubos ko ang aking pondo sa Paris.
Ginastos mo ang iyong pondo sa Paris?
Para saan?
Binayaran ni Dawn ang ilan sa iyong mga bayarin
pagkatapos ng aksidente noong nakaraang taon.
Hindi ko ginustong mag-alala ka.
Dawn Francis,
hindi iyon ang desisyon mo.
Uh-oh, nilagay niya ang middle name.
Ito ay katulad mo, sinusubukang kontrolin
ang bawat sitwasyon maliban sa iyong sarili.
-Hindi, hindi.
-Oo, ito ay.
Pinapanood kitang nagtatrabaho
sa kamalig taon-taon,
ngunit hindi mo inilabas
ang alinman sa iyong mga piraso, hindi ba?
-Hindi totoo yan.
-Oo, ito ay.
At ngayon ay ginagastos mo ang iyong mga ipon
upang masakop ang isang bagay
na sana ikaw at ako ay
magkatrabaho.
Piffle!
Natatakot ka.
Hindi, hindi ako.
Alam mo kung ano ang pinakanakakatakot na bagay
na kailangan mong harapin?
-Isang galit na lola?
-Mm.
Pagkakataon.
Okay lang matakot, honey.
Pero hindi okay na magtago.
Dahil magaling ka.
At pinaghihinalaan ko na maaaring magaling ka.
Ngunit kailangan mong italaga ang iyong sarili
upang malaman.
Sige.
Ihagis ako sa puyo ng tubig at i-sign up ako.
Kaya, anong uri ng mga batang babae
ang audition para sa mga palabas na ito?
Oh, well, mayroon kang lahat ng uri ng mga babae.
Mayroon kang uri ng Cinderella.
Buong buhay ko ay pinangarap
kong mahanap ang aking prinsipe.
Tapos na akong humalik sa mga palaka.
Kinakain nila ito sa France, alam mo.
Mayroon kang magaspang
sa paligid ng uri ng mga gilid.
Ako ay isang biker na sisiw.
Nandito ako sa labas naghahanap ng masasakyan ko o mamatay.
But on the low-low,
gusto ko lang may maka-freaky.
Yung may baby fever.
Whoo!
Sorry, naiinitan ako kapag nag-o-ovulate ako.
Nangyayari ito ngayon.
Sumandal sila sa mga stereotype. Oo.
Anong klase ako?
Ikaw ang tipo ng babaeng maliit sa bayan.
-Hindi.
-Oo.
Oh, small-town girl type?
Walang alinlangan.
At gumagalaw ang camera.
Okay, kaya nakikita ko dito
na, uh, ikaw ay mula sa isang maliit na bayan?
Oo. 4,026.
Oh, wow. So pinsan mo lahat ha?
Kaya ba gusto mong makasama sa palabas?
Siguro mas malaking grupo ng mga lalaki ang mapagpipilian?
Oh, ganap.
At saka, pinapanood ko ang The Honey Pot
-mula noong unang season...
-Ah.
-...nung Annika...
-Alin si Annika?
…nahulog ang loob kay
ang bulag na piloto.
Mula kay 'Nam.
Oh, ibig mong sabihin Danika.
At iyon ang bush pilot mula sa Nome.
Alaska.
Wala kang alam sa palabas.
medyo nanonood ako. Nakakita na ako ng ilang eps.
Mga crib notes ba iyon?
ano? saan?
Sa iyong kamay.
Shit.
Kumuha ng seguridad!
Paano siya nakapasok dito? Nakakabaliw ito!
ginugulo kita.
Hindi mo kailangang malaman
ang tungkol sa palabas.
Sabihin mo sa akin ang tungkol kay Dawn Blanton.
Ako ay isang artista.
Or at least, gusto ko talaga.
Kaya hindi ito ang iyong pang-araw-araw na trabaho?
Hindi. Isa akong waitress.
Naghahain ako ng kape at pie sa mga taong
kilala ko sa buong buhay ko.
Dawn, ano ang alam mo tungkol sa Paris?
Tanging ito ay puno ng
liwanag at sining at…
na ito ang pinakamagandang lungsod
sa mundo.
Ito ay.
So wala ka ngayon sa isang relasyon?
-Hindi.
-Okay.
At kung maaari lang akong maging ganap na tapat,
Ayoko lang talagang
ma-stuck kung saan ako lumaki.
Naiintindihan ko.
Dawn, ito ay talagang kaibig-ibig.
Maraming salamat sa pagpasok.
Okay. Um, oo,
napakagandang makilala ka.
-Hindi, ito ay tulad ng isang kasiyahan.
-Oo. Makikipag-ugnayan kami.
-Ano iyon?
-Ano?
-Naririnig ka namin.
-At?
At nagustuhan ko siya.
- Alam mo kung ano ang gusto ko?
-Mm.
Mga contestant na may
malaking follows sa social media
para matulungan kaming mapalakas ang aming tanking viewership.
Well, dapat naisip mo iyon
bago ka nagkaroon ng genius na ideya
na tanggalin ang aming host para sa season.
Nakalimutan mo ba na ako ang amo mo?
Nakalimutan mo bang sabihin sa network
na naisip ko ang Paris twist?
-Hindi, gagawin ko... sasabihin ko sa kanila.
-Kailan?
-Sasabihin ko sa kanila, okay? ano gusto mo
-Gusto kong sabihin mong oo kay Dawn.
Hindi.
Napakalaking numero. Sumusunod sa social media.
Salamat sa lahat sa pagsubaybay
hanggang sa Nashville.
Nakarating ako sa Dallas.
Nasa The Honey Pot casting office ako.
Tingnan natin ang lahat ng mga batang babae.
-Sila ay mukhang napakarilag!
-Nailed ito.
-Talaga?
-Hindi.
Ito na. Nandito ako sa linya
ng The Honey Pot Hive. Say hi, girls.
Hi!
sino kaya yun
Si Lexie Miller iyon.
Siya ay nagdodokumento ng kanyang paglalakbay
mula Nashville hanggang sa audition,
at mayroon siyang zillion followers.
600 milya, 10 oras,
at 15 Diet Magenta Mules na may adaptogens
para panatilihin akong naka-wire at mag-alala nang walang linya.
Mm-hm.
Gusto ko lang sabihin na fan na fan ako
ng contouring technique mo.
Ginamit ko talaga sa kapatid ko ngayon.
-Ginawa mo?
-Mm-hm.
Hindi masama. Yan ba ang kilay mo?
Sino pa kaya sila?
Masasabi kong hindi ikaw ang aking batayan.
Gusto mo bang tumabi na lang
para ma-knock out ko ito
bago nila ako tawagan?
salamat po.
Hoy, Lexie. Handa kami para sa iyo.
Oh, swertehin mo ako.
O sabi nga nila sa France, merde.
-Hi!
-Hi! Mahal ang damit.
salamat po.
Nakakuha ng magandang babae mula sa bansa!
At nakaangat ang ulo niya!
Hindi niya kailangan ng pera ko!
Nakakuha si Baby ng 401k!
Maraming magagandang katangian
Hindi mahalaga sa anumang paraan na hiwain mo ito
Ngunit ang katotohanan na nakakuha siya ng cake ay ang icing
Icing!
Pinapatay mo ako!
Tumigil sa pag-ungol. Tangkilikin ang musika.
Walong bola, bulsa sa gitna.
Oo, mami-miss mo ito.
Okay, ang sungit mo.
-Hindi, ginagawa mo. Pony up.
-Kahit ano.
Isasara ko na ang tab namin.
Ganda ng shot.
-Gusto ko ang iyong mga silver spurs, nga pala.
-Salamat.
Ginawa ko sila.
talaga? Well, iyon ay napaka-cool.
-Para sa isang Lone Star.
-Salamat.
Bumisita ka mula sa Dallas?
Ngayon, ano ang dahilan kung bakit mo nasasabi iyan?
-Custom na bota na walang bahid ng dumi.
-Uh-huh.
-Magarbong sumbrero.
-Tama.
Hula ko abogado
sa bayan para sa katapusan ng linggo,
sinusuri ang isang hunting lease para sa taglagas.
-Subukan mong muli.
-Venture capitalist?
-Nakakainip.
-Tech bro.
Wow, ngayon ka lang bastos
?
Sige.
Baka naman galing lang ako sa kalsada.
Paano naman yun?
Hindi maaaring totoo.
Magkasama sana kami sa kindergarten.
talaga? Pumasok ka ba sa klase
na nakasuot ng silver spurs noon?
Kita mo? Kung lokal ka, alam mong
hindi pinapayagan ang mga spurs hanggang sa ikalawang baitang.
Nakuha mo ako.
Hoy, gusto mong sumayaw?
Nagagawa ko ang ilang bagay na hindi mo naisip
-Okay.
-Sige.
Ipakita sa kanila kung paano ito ginawa.
Mas mahusay kaysa sa Chevrolet
Bigyan mo ako ng oras at lugar
Maaari akong maghulog ng isang buck
Mula sa kabila ng holler
Alam mo hindi dolyar ang sinasabi ko
Mula kalahating milya ang layo
Hindi masama para sa isang real estate tycoon.
Hindi masyadong masama para sa isang pool shark.
Kaya ngayong na-establish na natin
ako ay isang henyo na milyonaryo, ano ang gagawin mo?
Oh, nagpapatakbo ako ng isang non-profit.
Oh, napakabuti. alin?
Ang buhay ko.
Mukhang kailangan kitang
bilhan ng maiinom pagkatapos nito.
Natutukso ako, pero lalabas na sana kami
. Mayroon akong maagang umaga.
talaga?
Ano ang kailangan mong gawin?
Gumawa ng mas maraming libreng spurs?
Gayundin, isang lola
na nangangailangan ng masasakyan para sa pag-aaral ng Bibliya.
Oh, well, ako... ...hindi ko kayang makipagtalo diyan.
…ikaw
At kung ano ang mabuting
gawin ang lahat ng nagawa ko
Kung hindi ko ginawa ang ipinangako ko
Gusto ko yung top. Ang sexy naman.
Hoy, ingatan mo ang iyong mga kamay.
-Hindi ako nagbibiro.
-Mayroon lang akong--
Hindi, itigil mo na. Tumigil ka.
-I'm sorry. Kailangan kong pumunta.
-Maghintay. Hawakan... Hawakan...
-Damn.
-Okay ka lang, Em?
-Oo.
-Woo-wee!
-Siya ay nagtatrabaho sa kanila bota.
-Oo, siya nga.
Taya mong bigyan ng isang impiyerno ng isang biyahe sa mga iyon.
ginagawa ko. Ngunit nakikita ko ang bakal na daliri at isang sipa
ay kadalasang nakakapagpahusay sa trabaho.
Oh, siya ay feisty, ha?
-Handa na, Em?
-Okay lang yan.
Makakakita tayo ng mga basurang maliit na bayan kahit saan.
Mas magagawa natin ang Twin Peaks.
Diyos ko.
Oh, shit.
-Sino ang nagpalaki sa iyo? Humingi ng tawad.
-Hoy.
-Relax, dickhead. tumahimik ka.
-Hindi ko gusto ang lalaking iyon.
Ano ang nagpapalagay sa iyo
na maaari kang kumilos ng ganyan?
Hindi mo ako kilala.
Oh, alam ko ang tipo mo. Spoiled, hindi mabait.
Humingi ng tawad.
Okay, pasensya na.
I'm sorry bukas
ma-spoil pa ako
at matatalo ka pa rin
sa nowheresville--
uwi na tayo.
buti naman.
-Anong nangyari sa pagiging wingman ko?
-Naka-jack siya. Anong gusto mong gawin ko?
Nakatingin pa rin ba yung cowboy na yun?
Oo. Dahil lang may
toilet paper ka sa iyong sapatos, bagaman.
Maliit na demonyo.
-Hello. Si Dawn Blanton ba ito?
-Oo, ito si Dawn.
-Ako ay tumatawag mula sa The Honey Pot.
-Uh-huh.
Oh.
Okay. salamat po.
Nakatayo ka noon sa isang bangkito--
Pupunta ako sa Paris!
Ginawa kita ng cookies para sa eroplano.
-Huwag kalimutan ang iyong checkup sa Biyernes.
-Oh, huwag kang mag-alala.
Ituloy mo lang ang pangarap mo, honey.
mahal kita.
Mahal kita, Birdie.
Magandang paglalakbay.
-Bye.
Dito. Kukunin ko yan. salamat po.
gagawin ko.
Bigyan mo ako ng isang pose. Malaking ngiti,
excited na lahat, pupunta kami kay Paree.
Bakit, Rachel?
Nakuha ko ito.
Hindi.
Buhok at pampaganda, pakiusap! Hoy, Dawn.
kamusta ka? Kamukha mo.
Sige, kung
makakakuha lang tayo ng mas maraming mata, mas maraming pisngi,
overall lang, buong mukha, uh-huh.
Pinirmahan mo ba ang kontratang iyon?
Oh. Oo. Gumagawa ba kayo
ng reality show o pinapunta kami sa kalawakan?
-Pinalimbag mo ang buong bagay.
-Mm-hm.
Whoo!
-Malamig.
-Iyan ay mukhang mahusay. Pagiging perpekto.
Sige, Dawn,
kung gusto mong sumabay sa akin sa paglalakad.
Guys, set up tayo para sa The Honey Pot shot.
Ito ang iyong kapitan na nagsasalita.
Malaya ka na ngayong lumipat sa cabin.
Sige mga binibini,
kakailanganin ko ang iyong mga cell phone.
Mababawi mo sila kapag
naalis ka na. maraming salamat po.
I think you mean kung ma-eliminate tayo.
Champagne, mademoiselle?
Oo!
Uy, Red, magkakaroon ako ng Wild Turkey.
Gawing doble iyon.
-Ano ang mga iyon?
-Mga guwantes sa pag-hydrating.
Hindi, salamat. Nagmo-moisturize ako.
hindi ko kaya. Baka
mabuntis ako this week.
Oh. Gusto mong subukan ang isa?
Mm-mm. Apat na layer ng Spanx ang suot ko.
Ang tanging bagay
dito ay isang Altoid,
marahil isang didal ng diet soda.
Ipaalam sa akin kung nagbago ang iyong isip
-o kailangan ng medic.
-Mm.
-Kukuha ako ng cookie.
-Ay, oo.
Mm. Ako si Jasmine.
Ako si Dawn.
Macaron?
Oh… Uh…
Ilagay mo na lang sa bibig ko.
Ngunit hindi ang buong bagay. kalahati.
Hindi, isang quarter.
Mmm.
Maganda, uh... magandang tiara.
Salamat. Ito ang aking ipinagmamalaking tagumpay.
Oh, walang tae. Binatukan ng akin
ang road manager ni Taylor Swift.
Oh. Oh, wow.
Sus, sana maging prinsipe ang ating bachelor.
Isa siyang prinsipe diba?
I bet nakatira siya sa isang palasyo
tulad ng Louv-rah.
Kasama si Mona Lisa?
Teka, sino si Lisa?
-Dawn, ikaw naman?
-Oh, um...
Yeah, I'm just, I'm really excited to see
what's waiting for me in Paris.
Mm-hm.
Oh, at, uh... sobrang handa
upang makilala, uh... isang mainit...
Hindi, isang napaka-singaw... French na lalaki.
baguhan.
Sa isang mainit na lalaking Pranses.
-Cheers niyan.
-Cheers.
-Sa Paris!
Ginagawa namin ang aming huling pagbaba.
Mangyaring maghanda para sa landing.
- Lumilipad pa kami.
-Bakit hindi natin makita?
Ang mga ito ay mga dimmable na bintana
gamit ang electrochromosome gel.
Ang palabas ay naka-lock sa kanila sa night mode.
Gusto nila ang aming mga kusang reaksyon
kapag bumaba kami ng eroplano.
Bummer. Gusto ko talagang
makita ang lungsod mula dito.
Hoy, garçon, ayaw mo bang alisin
ang baguette mo sa mukha ko?
-Paumanhin.
-Ladies, alam ko na ito ay isang mahabang flight,
pero please, magmukha tayong buhay.
Nakarating na kami sa Paree!
Sige.
Sige, lahat,
nasa posisyon na tayo. Stand by.
Diyos ko.
Ay, hindi.
Ano ang f…
Kiss my grits.
Teka. Mayroon bang Texas sa France?
Hoy!
Pwede bang
makisabay ka? Nagdudulot ka ng pagbara.
Anong nangyari sa accent mo?
Okay, kaya kong mag-pivot.
Sunduin na lang kita dito. Um, Dawn,
bakit hindi mo sabihin sa amin ang nararamdaman mo?
Pakiramdam ko wala pang isang oras
mula sa aking bayan.
Nasa Paris, Texas kami.
Siyam na oras na ba tayong umiikot doon sa itaas ?
Okay, hindi ka nagkakamali.
Uh, hindi ganoon kaberde sa amin.
Oo, nag-promote kami
ng dating palabas sa Paris,
at, well, nandito na tayo.
Hindi sinabi ang Paris, France.
Gusto ko ang gamit ko. Gusto ko yung phone ko.
And I want the hell out of here.
Sige, uy, kalma lang tayong lahat.
Bakit hindi ka manatili
at bigyan ng pagkakataon ang karanasang ito?
At pumirma ka ng kontrata.
Dapat mong barilin ako
at lahat ng mga babaeng ito na mukhang tanga.
-Uuwi na ako.
-Oh...
Obligado kang manatili sa palabas
hanggang sa maputol ka ng ating leading man.
Kung hindi, mawawalan ka ng
bayad sa iyong hitsura.
-Sipsipin mo, buttercup.
-Hoy.
-Kaya gagawin mo?
-Ang mga camera ay lumiligid. Enerhiya.
Nakaupo ako sa airport
at bitbit ang bag ko
Pupunta na ako sa wakas kung saan ko kailangan
Dahil bababa ako sa Paris
At kasing bilis ng aking makakaya
Mabuhay ka Paree!
Ano ang tingin ko sa mga cowboy?
-Isang salita?
-Nahihilo.
Kinikidnap ako.
May naghihintay sa akin
Isa akong Paris, Texas na lalaki
Paris, Texas tao
Diyos ko, nakikita mo iyon?
Hello, mga babae.
Hi!
Maligayang pagdating sa Silver Spur Ranch.
Ito ang magiging tahanan mo
sa tagal ng iyong oras sa palabas.
Bukas ng tanghali, may picnic
kung saan sa wakas ay makikilala mo
ang iyong nangungunang tao, si Mr. Trey McAllen III.
Ngunit sa ngayon, hayaan mo kaming magpaayos
sa iyong mga bunkhouse. Sumunod ka sa akin.
Dahil kaya kong magmaneho ng trak mo
nang mas mabilis kaysa sa kaya mo
Diyos ko!
Maaari akong sumayaw kasama ang mga babae.
Uminom kasama ang mga fellers
Alam mo ang Biyernes ay mabuti
Ngunit boy, sa akin mas mahusay sila
Tiyak na alam ng mga kababayan kung paano magsaya
Pero hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano
ito nagagawa ng isang babaeng taga-bayan, y'all
Ipagpatuloy mo
Diyos ko!
Pumasok na kayo, mga babae. Pumasok ka na.
I think you like your new digs, yeah?
Oo!
Sige,
alam namin na nakaimpake ka para sa Europa,
kaya nauna na kami at nagbigay
ilang ranch-inspired na kasuotan para sa iyo
na naghihintay sa swag room.
ano? May swag room?
Oh, Dawn, ayaw mo bang
tingnan ito?
Punta na lang ako sa kwarto ko?
Oo naman. Sa ganoong paraan.
Babae! Akin na yan!
-I like this 'cause it's slutty chic.
-Wala na akong mga kamay.
May sapat na damit para sa lahat!
Tumigil kayong lahat sa pag-aaway!
Gumagana sa bawat oras.
-Wow.
-Nakakabaliw iyon.
Sandali lang, sombrero ko yan!
Parang mosh pit doon
may mga sequin at hair extension
na lumilipad kung saan-saan, hm?
So roomies kami.
Wow, Paris, Texas. Iyon ay isang pagkabigla.
Ngunit ako ay mula sa Chicago, kaya ito ay
isang ganap na bagong bansa para sa akin.
Buweno, isinilang ako mga 60 milya sa
kalsada at doon ako nanirahan sa buong buhay ko.
Oh, kaya naka-wire na ito.
Baka mabigyan mo ako ng tips.
Oo naman.
Salamat.
Um, sige.
Halika na.
Umaga. Pwede ko ba siyang hawakan para sayo?
Ay, oo. salamat po.
Pumulot siya ng bato.
nakuha ko na. Salamat.
Paumanhin, napigilan akong maghulog
ng ilang bale sa kamalig.
-Ano?
-Ikaw!
Anong ginagawa mo dito?
Oh Diyos ko, ikaw ba...
Nandito ka ba para sa palabas?
-Oo, ngunit hindi sinasadya.
-Huh.
Akala ko pupunta ako sa Paris, France,
hindi ilang land baron's ranch harem.
-Nakakatawa.
-Teka, nandito ka ba para sa palabas?
-Ako ba...
-Ito ba ang iyong rantso?
Mm.
Ikaw ba... ang honey?
Sabi ko sayo hindi ako tech bro.
Isa kang weekend cowboy.
-Ngayon, hindi ko na tatawagin ang aking sarili ng ganoon.
-Hindi. Gordito dito ang tunay na pakikitungo.
-Uh-huh.
-Chubby?
Well, baka naging chubby akong bata.
-Aw.
-Miss.
Oo, bud.
Trey McAllen. Ikinagagalak kitang makilala.
Dawn Blanton. Sipain mo ako sa ranso na ito.
-Oh, ngayon ka lang nakarating.
-Liwayway?
-Paano kung ayaw kitang sipain?
-Hindi ito ang aking nilagdaan.
Mas magugustuhan mo ito kaysa sa France.
-Takot ako sa mga kabayo.
-Magaling ang paghawak mo kay Duke.
-Nasusuka ako ng pataba.
-Huwag tumayo sa ilalim ng hangin.
bilib ako sa mga babae.
Syempre ikaw.
May harem na naghihintay sa iyo.
Uy, Dawn, kailangan ka namin sa buhok at pampaganda.
- Buhok at pampaganda.
-Hindi iyon nangyayari.
Hindi, siyempre hindi.
Alam mo na ang gagawin.
It was nice meeting you.
Miss.
Diyos ko, nasaan ang batang ito?
Hindi ako babysitter.
Oh! Hoy, Dawn.
Salamat sa pagsali sa aming party.
Bakit hindi ka nagbibihis?
Hulaan na ang taong ito ay kailangang mahalin ako
bilang ako o pauwiin ako.
Dawn, tingnan mo, alam ko na
talagang nabigo ka sa bagay na Paris,
pero hindi ko akalain
na madidismaya ka kay Trey.
Hindi ako pumunta sa palabas para maghanap ng pulot.
Ano ang sasabihin mo ngayon?
nagsinungaling ako.
Tingnan mo, hindi ko ito ipinagmamalaki,
ngunit kailangan ko ang tiket sa eroplano
at ang bayad sa hitsura
upang pumunta sa Paris upang magsimula ng paaralan.
At kung paalisin niya ako sa lalong madaling panahon,
makakarating pa rin ako doon.
Ayokong makasakit ng damdamin ng sinuman.
Gusto kong pumasok at lumabas.
Hoy, makinig ka.
Una, mangyaring huwag ibahagi
ang impormasyong iyon sa sinumang iba pa.
At pangalawa, babae,
higit pa iyon sa pagsisinungaling. Maaaring ito ay pandaraya.
At kung oo, maaari mong halikan
ang iyong maliit na bayad sa hitsura.
Maaaring kasuhan ka ng network.
Ano ang iniisip mo?
Ngunit ang buong palabas na ito
ay tungkol sa pagpili ng pag-ibig o pera.
Maraming babae ang naririto
para sa katanyagan at pera, hindi sa pag-ibig.
Oo, ngunit nagpasya silang
maglaro, Dawn. Okay?
Huwag dayain ang sistema para sa isang tiket sa eroplano
sa Europa. Iyon ang pagkakaiba.
Damn it, Dawn. gusto kita.
Impiyerno, ako kahit rooting para sa iyo.
Kaya kung gusto mong makaalis dito ng ligtas,
gawin mo ito sa makalumang paraan.
Itapon sa harap ng milyun-milyong
tao na nanonood sa buong mundo.
Mmm-kay? Naintindihan mo?
Natutuwa kaming nagkaroon ng maliit na chat na ito.
Ngayon, kailangan kitang magbihis.
Hello ulit mga babae.
Hi!
Well, ito ang iyong unang ensemble date.
May elimination mamayang gabi
at sampu kayo ang uuwi.
-Salamat sa Diyos.
-Siguraduhing gumawa ng isang mahusay na unang impression.
At ngayon, maghanda upang makilala ang iyong bachelor.
Anong kalokohan iyon?
Ano iyon?
Diyos ko!
Hoy, hapon, mga babae.
Maligayang pagdating sa Silver Spur Ranch.
Ako si Trey McAllen. Ikinagagalak kitang makilala.
Hi!
Naiintindihan kong may
sorpresa kayong pumasok.
-Sana hindi kayo masyadong nabigo.
-Hindi.
Sinimulan ng aking lolo sa tuhod ang ransong ito mga 100 taon na ang nakalilipas,
at ako ang ipinagmamalaking may-ari nito ngayon.
Kaya, maaaring hindi ito Paris, France,
ngunit ito ay paraiso para sa akin.
Oh.
Ngayon, nasasabik akong
makilala ang bawat isa sa inyo.
Kaya... Salamat, Hesus.
Sumunod ka sa akin. Kumain tayo ng grub.
-Kamusta ka na?
-Mabuti, kamusta ka?
Kaming mga batang babae sa Timog
Kami ay makapal bilang magnanakaw
Kapal namin ng magnanakaw
Pinagpala ng cornbread
na inayos ni Mama
Maaari ba nating, uh,
ilipat ang pinggan palapit kay Lexie?
Oo.
Hindi, maganda iyon, Oscar,
ngunit ngayon ay nasa shot ka na.
Umalis ka sa tukso, mga manhid!
Huwag mo akong tingnan. Yan ang nepo hire mo.
-Ako si Amber. Aloha.
-Magandang makilala ka.
Mahalo. Saang isla ka galing?
Oh, taga Cleveland ako.
Naku, napakabait ni lei.
Wala kang ideya.
gusto kita. nakakatawa yun.
Ikaw, eh... Nakapunta ka na sa mga isla?
Hindi pa,
pero baka pwede mo akong kunin.
Mmm.
-Anong ginagawa ni Dawn?
-Kumakain ng mainit na pakpak.
Pero walang kumakain sa reality show.
Para kang isang mataas na baso ng gatas.
salamat po. Farm-raised, alam mo na.
Oh, okay.
-Hi.
-Ako si Jasmine.
-Jasmine. Oh!
-Parang ang bango!
Ang amoy ay may pinakamatibay na link sa memorya.
I... Hindi na yata kita
makakalimutan, ha, Jasmine?
Dito.
Ah. Medyo maanghang.
-Ipagpaumanhin mo kami. Paalam.
-Oh oo, ayan na.
-Hey there, ako si Heather.
-Heather.
Malaki ka na.
ako.
Mm, kalyo. Paano mo nakuha ang mga ito?
-Well--
-Teka, huwag mong sabihin sa akin.
Gusto kong isipin ito.
-Hi.
-Oo.
-Ako si Eve.
-Hi.
-Diyos ko, mahal ko ang iyong baby blues.
-Salamat.
-Speaking of babies...
-Uh-huh.
…Hiniling ko sa mga producer na kutyain
ang isang larawan kung ano ang magiging hitsura ng aming mga anak.
Okay. Oh!
Nasa kanya ang iyong mga labi.
Nakakatakot yun. Dapat itago mo yan.
-Hey there, Prince Charming.
-Hi.
Hi. Pinangalanan ako ng mga magulang ko na Cindy.
-Cindy.
-Ngunit maaari mo akong tawaging Cinderella.
Hm.
At hindi ko na kailangang umuwi ng hatinggabi.
-Walang oras ng kalabasa para sa iyo, nabanggit.
-Hindi, ginoo.
-Well, hello.
-Hi.
Ako si Lexie Miller mula sa Nashville.
Alam mo na walang Texas
kung walang Tennessee, tama ba?
Lahat ng mabubuting tao
na nagboluntaryo sa Alamo at lahat.
Si Davy Crockett ang aking bayani noong bata pa ako.
Oh! Ang akin din.
Liwayway Liwayway
Medyo may alikabok ka sa mukha.
-Oh, uh--
-Pwede ba?
Oo. ito ba ay…
Uh…
doon.
Bakit hindi mo ito panatilihing malapit
sa iyong puso at alalahanin ang Alamo?
Oo ma'am.
Alam mo namang natalo tayo sa Alamo, di ba?
Iyan ay isang napakagandang punto.
Tama.
Hoy, Chubby.
Sa lahat ng ranso sa buong mundo,
kailangan mong pumasok sa akin.
At aalis ako dito
kung makikipaglaro ka lang.
Alam mo, hindi ka makakahanap
ng lalaking katulad ko sa France.
Iyon ang buong punto.
Ano ang nangyayari?
Teka, hawakan mo. Hindi ito makatuwiran.
Hoy!
-Carl. Maghintay ka.
-Hoy.
magkakilala ba kayong dalawa?
-Oo. Nagkita kami ilang linggo na ang nakalipas sa isang bar.
-Nagkita kami dati.
-Na disqualify ako, tama ba?
-Ganap.
-Bye, asong babae.
-Uh, okay.
Hindi naman,
kung ito ay isang kaswal na pakikipag-ugnayan lamang.
Nakipag-sex ba kayo?
-Hindi!
-Hindi. Hindi.
Well, nararamdaman mo bang
ini-stalk o nananakot ka, Trey?
ano? Ako, stalk siya?
Hindi, hindi ako naka-stalk. magaling ako.
-I-stalk kita.
-Hoy, tama ka diyan, hindi ba?
-Mm-hm.
-Oo.
Nakikita mo iyon doon?
Gusto ni Dawn ng Frenchman.
Balita ko great kissers sila.
-Mmm.
-Mm-hm.
Medyo magaling ako sa sarili ko.
Maaari siyang manatili.
Uh, Frank, Spike, pumunta ka dito. Kumuha tayo ng
ilang footage tungkol sa coincidence.
Sige. So, eto na.
Dawn, bakit hindi mo sabihin sa amin
kung ano ang tumatakbo sa isip mo
kailan mo nakita si Trey ngayon?
akala ko,
"Nariyan ang kawawang lalaki
mula sa bar na may masamang pantal
at nakakapasong kaso ng halitosis."
"Sana pakasalan niya ako."
Huh.
Maaari nating putulin ang bahaging iyon.
Mahusay. Uh, hi. Ako si Trey McAllen.
Ang mga kababaihan, kagiliw-giliw na grupo, hindi ba?
Hindi kapani-paniwala.
Ang ilan sa kanila ay
mas... mas excited kaysa sa iba.
Oh, wow. Napaka-gorgeous niya lang.
Si Cinderella, nawala
ang tsinelas niya kung saan.
Sa tingin ko makikita mo ito sa ranso.
Alam kong ngayon lang kami nagkakilala ni Trent,
pero soulmate ko siya.
Lexie, wow. Siya ay... siya ay hindi kapani-paniwala.
Alam kong ngayon lang kami nagkakilala ni Trey, pero
parang soulmate ko na siya.
Alam kong ngayon lang kami nagkakilala ni Trey...
Oh, Eve, iyon ang...
Paulit-ulit niyang nililigawan ako at sinasabing,
"I want your baby. I want your baby."
Pero alam kong soulmate ko siya.
Whoo.
Dawn, wow.
Medyo maanghang siya. gusto ko siya.
Hindi. Hindi ang soulmate ko.
-Damn it, Dawn.
-Ano?
She's playing hard to get. kukunin ko siya.
Amber.
-Tatanggapin mo ba ang udyok na ito?
- gagawin ko.
-Salamat.
Aww.
Ngayon, mga babae,
dalawa na lang ang natitira,
at ang susunod ay papunta sa
Lexie.
Excuse me, mga babae.
-Lexie, tinatanggap mo ba ang udyok na ito?
-Mm-hm.
Akala ko hindi mo na itatanong.
At ang huling spur ng gabi ay mapupunta sa...
madaling araw.
Oo!
anong ginagawa mo
Putulin mo dapat ako.
Ang mga Frenchman ay overrated.
Hayaan mong patunayan ko sa iyo.
madaling araw.
-Tatanggapin mo ba ang udyok na ito?
-Salamat, ngunit dinala ko ang aking sarili.
Well, gusto kong magkaroon ka ng isang ito.
Kunin mo!
-Magaling. Sige.
-Oo!
Mga kababaihan, ito ay tunay na isang karangalan,
pero kung wala kang spur,
ito na ang katapusan ng rodeo para sa iyo.
May linya, honey. Magkaroon ng ilang mga asal.
Hindi ako makapaniwala dito.
Ginawa namin ito!
Alam kong teknikal tayo sa kompetisyon,
pero sobrang saya ko
na nandito pa rin tayong dalawa.
Ano ang tingin mo kay Trey?
Sa tingin ko, nakakainis siya.
-Kailangan mo ba ng tulong diyan?
-Oo, pakiusap. Salamat.
Ano ang tingin mo sa kanya?
Mm, ang gwapo niya.
Mukhang maganda.
Wala akong nakikilalang mga lalaking katulad niya
sa lab kung saan ako nagtatrabaho.
-Ano ang hitsura ng mga lalaki sa lab?
-Mice, karamihan.
Oh.
So hindi mo lang type si Trey?
Hindi ko sasabihin iyon.
Hindi lang siya ang kailangan ko ngayon.
Hm. Nararamdaman kong may spark sa inyong dalawa.
Buweno, nagtatrabaho ako sa mga spark araw-araw,
at kailangan mo lang silang patayin
bago sila magsunog.
madali lang.
Lumabas sa lunge na iyon,
ilagay ang iyong mga kamay sa sentro ng iyong puso.
Ngayon i-flip ang asong iyon at pumunta sa ligaw na bagay.
Ito ay maganda!
Salamat, Oscar.
Oh.
Oh, baby.
Ooh, oo.
Oh, pakinggan mo ito.
Ngumiti sa aking, baby, ikaw satellite
Infrared nakikita mo akong
gumagalaw sa gabi
Maaari mo akong bigyan ng higit at higit pa
At darating na upang makapuntos
Oo!
Maari mo akong baligtarin
At inside out
Maaari mong ipadama sa akin
ang tunay na pakikitungo, uh-huh
At kahit anong oras kaya kitang ibigay
Dahil akin ka
Sex bomb, sex bomb
Ikaw ang sex bomb ko
Maaari mong ibigay ito sa akin
kapag kailangan kong sumama
Sex bomb, sex bomb
Ikaw ang sex bomb ko
At baka ma-on mo ako
I-on mo ako
Umaga, Dawn.
-Ito ay magiging isang mainit.
-Umaga.
Damn, magaling ako.
Oo, tatay.
Kamusta, mga babae. kamusta na tayo?
Hi!
Mukhang handa ka nang magtrabaho.
Naisip ko na maghapon kaming madumi.
-Kumusta ang tunog na iyon?
-Ikaw ay nagsasalita ng aking wika.
-Pagkatapos ay sumunod ka sa akin.
-Oo!
-Oo.
-Oo, pakiusap.
Hindi ka magkakaroon ng pagkakataong
magsuot ng ganyan.
Eksakto.
Girl, ito ay mabigat.
Nakuha mo, Amber.
tignan mo.
Pagtutulungan sa paggawa ng pangarap.
Wala sa listahan ko ang scooping horse shit.
Hindi, napakaganda noon.
Nagkasundo kami ng mga kabayo.
Whoo!
Okay ka lang?
Allergic yata ako sa… …hay.
-Kung tumalon ka, tumatalon ako.
-Hindi ko alam kung ano iyon.
Tingnan mo pumunta ka.
Nagbubunga ang mga pagsasanay na iyon.
Kung sa tingin mo ay magaspang,
subukang umutot sa mga damit na pang-aalis.
Ni hindi ko alam na may mga kambing kami.
-Iyan ay maaaring ang iyong ama. Oo.
-Saan mo nahanap... Oh, okay.
Oo, ang kanyang orasan ay tumitibok.
Ngayon, mas malapit ako
sa pagpapasuso.
-Kailangan mo ng kaunting tulong doon, mahal?
-Salamat, koboy.
Natural ako sa pagpapaamo ng mga kabayong lalaki.
-Rachel, nakatayo ka sa tae ng kabayo.
-Naku hindi! Sinong naglagay niyan?
Oh! Siguradong ayaw mong
mawala ang hoodie na iyon? Ang init.
Hindi, ayos lang ako, pero kailangan mong mag-usap.
-Ikaw ay namamatay na ako ay mag-isa, hindi ba?
-Hindi.
Hindi ko alam kung paano nila ginagawa ang mga bagay sa France,
pero nag two-step ako sa isang babae
bago ako nagwaltz sa kanya.
-Dalawang hakbang ka sa sampung babae.
-Mm-hm.
At walang kasalanan,
ngunit malinaw na ikaw ay labis na nagbabayad.
Alam ng mga kababaihan ang mga bagay na ito.
Itatago ko iyon sa isip ko
sa susunod na makakita ako ng isa.
-Paano iyon para sa isang dalawang hakbang?
-Medyo maganda. Halika dito.
-Hoy.
-Pinapauwi mo ako ngayong gabi.
-Naiintindihan?
-Ano ang mangyayari kung hindi ko gagawin?
Oh, halika na. Ibalik mo yan. Hey.
-Ipangako mo sa akin.
-Gawin ang ano?
Tumigil ka sa pagngiti. Seryoso ako.
Ganoon din ako, at mahal ko ang sumbrero na iyon.
Ibalik mo.
Teka. Ito ay isang talagang magandang bagay.
Sa tingin ko ay maaari ko itong itago.
Okay. Iyon ang aking masuwerteng sumbrero
at gusto ko itong ibalik.
-Hindi! Hindi!
-Ah, okay.
-Hindi mo nakukuha ang sumbrero! Manatili ka!
-Whoa!
Akala mo babagsak ako.
-Oo.
-Ngunit hindi ko ginawa.
Mayroon akong lightning-fast reflexes.
Syempre ginagawa mo.
Ah.
Magkita tayo sa elimination.
-Papatayin ko siya.
-Bago o pagkatapos mo siyang halikan?
ano?
Kayong dalawa ay parang mga sisingilin na particle
na handang sumabog.
Bakit mo ito inaaway?
Kaya mo bang magtago ng sikreto?
Oo!
Okay.
Natanggap ako sa art school sa France.
Ngunit kailangan kong maalis sa palabas na ito
para magamit ko
ang appearance fee para bayaran ito.
Oh.
Mas may katuturan ang lahat ng ito ngayon.
Pero bakit nagsettle na lang sa bayad?
Magsisimula ang mga hamon sa petsa bukas.
Ayokong manalo sa date.
Hindi ka basta basta panalo sa date.
Panalo ka ng cash. Maaari kang makakuha ng 20-30k.
Okay. Iniwan ng kapatid ko ang bahaging iyon.
Binabago niyan ang lahat.
Para sa akin, hindi ko kailangan ng pera.
Mayroon akong patent na nakabinbin
sa paggamot para sa male pattern baldness.
Damn.
Kaya, teka, pumunta ka dito para sa pag-ibig?
ginawa ko.
At sa tingin mo si Trey ang lalaki mo?
Mmm, iniisip ko na baka magkaiba tayo.
Excited lang ako dito
at magsaya, sama-samang pakikipag-ugnayan
sa loob ng kontekstong panlipunan.
Well, sige, roomie. Kung ako ay
mapadpad dito, manalo tayo ng ilang mga petsa!
Oo!
Mga babae, humakbang kaagad. Halika malapit na.
ikaw ba yan Ako ba ito? Sino kaya ito?
-Hi.
-Kamusta ka na?
Maligayang pagdating sa… hamon ngayong gabi.
-Yee-haw!
-Ngayon, kung sino ang pinakamatagal sa toro
bibigyan ka ng limang grand in cash
at isang date with yours truly.
Tara sumakay na tayo.
Oh! Ang ganda.
Aba! Anong ginagawa niya?
-Okay lang ako!
-Siya ay buhay!
Whoo!
At nakababa siya!
kalokohan yan!
Sunod naman ay si Dawn.
Sige na, Dawn! Nakuha mo ito!
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka!
Whoo-hoo!
Sumakay ka na! Sige na!
Halika, cowgirl!
Nakuha mo ito! Oo! Manatili sa! Manatili sa!
Whoo-hoo! Whoo!
Aba!
Napakasaya niyan.
At sasabihin ko sa iyo,
ang ganda mo dyan.
gising na ako babe.
Oo ma'am.
-Nandito na tayo.
-Okay.
Mababa at mabagal, kung gusto mo.
- "Mababa at mabagal."
-Whoo!
Oh. Oh.
Hey cowboy
With that look in your eyes
Wow, okay, napalitan ito.
Pinapayagan ba akong manood nito?
Maaari mong panatilihin ang iyong bota sa, baby
Panatilihin ang iyong bota, baby
Babae ako, hindi babae
-Whoo!
-Sige, Lexie!
Anong nangyari kanina?
Mukhang date night para sa iyo at sa akin.
Oo, ito ay. Oo.
Binu-bully ka lang ni Lexie sa limang grand
at nanalo sa date.
Humingi siya ng "mababa at mabagal."
-Ladies muna.
-Salamat. Mukhang isang romantikong setup.
Oh, mukhang maganda sila.
buti naman. Buti na lang hindi namin kailangan ng
body doubles this year.
-Mm-hm.
-Hayaan mo akong kunin ang champagne na iyan.
Oh, tingnan mo ito. Mga strawberry
at whipped cream. Ang paborito ko.
-Manood. Hindi niya sila hahawakan.
-Mag-wish.
Ayan na.
-Tingnan mo yan.
-Magandang trabaho, ha?
Cheers.
Well, ito ay magandang magkaroon ng lahat sa aking sarili.
- Ito ay, hindi ba?
-Mm-hm.
Kaya ikaw ay mula sa Nashville.
-Ah! Coyote ba iyon?
-Ikaw ay isang propesyonal na mananayaw?
Hindi lang ako gumagawa ng coyote.
Ako ay isang napaka-matagumpay
na tagalikha ng nilalaman at ambassador ng tatak.
Nag-eenjoy ka ba?
Mm, gusto ko magkaroon ng record high
viewer engagement. ikaw naman?
Oo, gusto kong itayo ang lugar na ito
sa isang bagay na mahalaga
na tumatagal, na may kinabukasan.
Well, basta may Wi-Fi ka
-at isang helicopter pad...
-Mm.
…Palagay ko may kakilala akong
interesado sa trabaho.
Sino sa tingin mo yun?
Sobra ka na.
-Masyado kang maglaro.
-Shh.
anong ginagawa mo
Napakatigas ng leeg ko
sa ride na iyon. Ito lang…
-Hindi siya mahuhulog sa ganyan.
-Mm-mm.
Uh, gusto mo i-massage ko?
Gusto mo ba?
Tulala.
-Iyan ay mahusay.
-sigurado.
-Maaaring malamig ang mga kamay mula sa champagne.
-Ayos lang. Pumasok ka diyan.
-Ako ay kumukuha ng mga tala. sagana.
-Ang screen ay fogging up.
Ay, Trey!
Tamang tama yan! Oh, mabuting Panginoon!
okay ka lang ba? Sa tingin ko ay hindi
ganoon kabilis ang takbo ng toro. Ikaw lang--
-Trey?
-Oo.
Ikaw at ako ay gagawa ng isang mahusay na koponan.
At sa tingin ko alam mo iyon.
Ngunit, uh, kung sakaling hindi mo...
Hey. Hey. Hey.
Ano ba yun?
Ay, hey! Ni hindi ko kayo nakita doon.
Hindi, si Dawn iyon!
Ang lupa doon ay madulas.
-May dapat talagang tumingin sa iyon.
-Oo.
-Okay.
-Bye.
anong nangyari?
Iyon ang pinaka-romantikong gabi sa buhay ko.
Hanggang sa nagpakita si Shamu.
Marahil ay mas masasabi kong parang
isdang betta na nakikipaglaban sa kanyang teritoryo,
pagpatay ng iba pang isda sa lugar,
at nabubuhay
sa maliit niyang latian na iyon.
Siya ay tulad ng isang masamang kapatid na babae.
Ginagawa lang niya ang kailangan niyang
gawin para manalo. nirerespeto ko yan.
Pero she try that on my date,
I'll **** that girl up.
Ito ay isang talagang, talagang madulas na deck.
Mga kababaihan, maligayang pagdating sa hamon ngayon.
Ang lahat ng mga materyales na nakikita mo bago ka
ay kinuha mula sa aming organic farm.
At ang premyo ngayon, $10,000.
-At makipag-date sa akin...
-Ooh!
…kung saan sabay tayong magluluto
ng farm-to-table dinner.
-Ooh!
-Oo!
Kaya, kung mayroon kang isang palakol upang gumiling,
ang hamon na ito ay para sa iyo.
Tandaan lamang,
ang pinakamalapit sa bull's-eye ay panalo.
Chop-chop! Puntahan natin ito, di ba?
-Oo.
-Chop-chop.
Mm.
Sorry, Cindy.
Okay, nakuha mo na.
-Whoo!
-Oo!
-Napakaganda noon!
-Ginawa ko. Good luck.
Salamat.
Oh!
-Ah!
-Panoorin mo ito, baby.
Oh!
Sige. Tatawagan ko ang mga abogado.
Sige mga binibini. Buweno, dahil
pinatalsik ni Heather ang kanyang sarili,
Dawn, ikaw ang nanalo
sa hamon na ito.
Congrats.
Huwag na tayong magtapon ng palakol sa susunod na season.
Oo.
-Bakit kita kinakausap?
-Hindi ko alam.
Dapat ba akong mag-alala na napakagaling mo
sa paghawak ng matutulis na bagay?
-Siguro.
-Oo?
Gumagamit ako ng iba't ibang mga tool sa aking mga eskultura.
Eh, so artista ka?
Hindi pa ako pormal na nagsasanay
o kung ano pa man.
Tingnan mo.
Kung magaling ka, magaling ka.
Uh, mabilis na tanong para sa iyo.
Anong niluluto natin?
-Watermelon mint salad.
-Uh-huh.
-Mga sariwang mais na succotash.
-Oo.
At rosemary drop biscuits.
Diyos ko.
Dapat na lang ba tayong magpakasal?
Sige? Carl, tapos na ang palabas.
Pauwiin silang lahat.
Nagkakabit na kami.
tapos na. tapos na.
-Okay.
-Magaling ka.
- Huminahon ka.
-Bakit?
Ito lang ang kaya kong gawin.
Well, ayos lang,
dahil ang tanging magagawa ko lang
ay isang inihaw na cheese sandwich.
Ngunit may isang bagay
na maaari kong lumaki nang maayos.
Mm. Mm-hm.
Subukan mo yan.
Paumanhin. May kaunti, eh...
isang bagay.
-Kunin ang biskwit. Handa na sila.
-Mga biskwit?
-Ano ang tungkol sa kanila?
-Kunin ang mga biskwit.
-Diyos. Huwag isara ang mga mata. Huwag isara ang mga mata.
-Kaya...
-Anong sabi mo?
-Wala.
Um, nasaan ang honey?
Ako ang honey.
Ito ay isang masamang biro. Ito ay kakila-kilabot.
Nasa pantry si Honey.
-Oo naman. Salamat.
-Sa isang lugar. Tumingin sa paligid.
honey.
Ito ang pinaka masarap na pagkain
na natikman ko. salamat po.
-Bahala ka.
-Mm-hm.
Magiging $10,000 iyon.
Oh, um, check sa likod.
Ano ang pakiramdam na
lumaki sa isang lugar na tulad nito?
hindi ko ginawa.
Pinayagan lang akong mag
-summer dito. Nais ng aking ina na maglakbay.
Hindi talaga gusto ng tatay ko
ang buhay probinsya,
kaya pinangalagaan ni Jesus ang ranso,
at dinala ako ng aking ama pabalik sa lungsod.
So isa kang city boy.
Hindi. Ngayon, si Tatay na.
Pero hindi ako.
Hindi ko akalaing maiintindihan niya ito.
Gusto mo dito?
Kailangan ko dito.
Nakaramdam ka na ba ng labis na paghila ng isang bagay
na gagawin mo ang lahat para makuha ito?
ginagawa ko.
para sayo ano yun?
Sa totoo lang, kailangan nating ipagpatuloy
ito sa ibang araw. Uh, kailangan ko nang umalis.
Uh, sorry, bakit ganun?
-May elimination ngayong gabi.
-Tama.
At hindi ko akalain na
pinapadala mo ako sa pag-iimpake?
Gusto mo pa bang pumunta? I'm sorry,
tungkol ba 'to sa kiss kay Lexie?
-Okay.
-ako...
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Ngunit hindi ako makapaniwala
na nahulog ka sa kabuuan,
"Sobrang sakit ng leeg ko after that ride" act.
Ang aking lola ay maaaring nakasakay
sa toro sa bilis na iyon.
Hm. Um... Um...
-Nangako ako sa mga babae na magdadala ako ng mga tira.
-Gotcha.
Well, magsaya ka.
-Magkita tayo bukas, Dawn.
-Balik. Gumawa ng isang butas.
Mukhang nag-stay ako.
Oo, ikaw.
Mm.
mahal ko ito.
Magandang umaga mga kababaihan. Kamusta na kayo?
Magandang umaga po!
Maligayang pagdating sa Cowboy Boot Camp.
Ngayon pagkatapos ng elimination ni Eve,
nasa iyo na ang anim.
At mayroon kaming napakalaking hamon
na inihanda para sa iyo ngayon,
and it's worth a date with me.
Sige. Oh, at $15,000.
Upang simulan ang mga bagay-bagay off,
kami ay gonna hit ang gulong run.
Pumunta
sa hay maze at mga sako ng baril.
Hanapin ang mga feed bucket,
tumakbo sa labasan, maglakad sa tabla,
lumapit ka at pakainin ang mga baboy.
Mamahalin ka nila para dito.
Limang segundo staggered simula.
Para lang panatilihing kawili-wili ang mga bagay,
pinagpares namin ang mga kalahok.
Kaya, mayroon kaming Heather at Cinderella,
Jasmine at Amber,
at pagkatapos, uh, Lexie at Dawn.
Ako at ikaw, babae.
Ginawa namin yun.
Kapag nakarating ka na sa tabla,
ito ay libre para sa lahat.
Ang bawat babae para sa kanyang sarili.
At ang pinakamabilis na babae na gumawa nito ay nanalo.
Cowboy Boot Camp, tara na!
-Damn it!
- Isang kakila-kilabot na araw upang magkaroon ng mga mata.
Frank, mangyaring ayusin ito.
Shit!
Lahat ng nasa posisyon mo.
Tatlo, dalawa…
-Oscar.
-Pumunta ka!
-Halika, Jasmine!
-Okay!
Kumusta ka, cute na bagay?
Go!
Bumangon ka, babae!
Dito.
Dawn, anong ginagawa mo?
Iwan mo siya! Kunin ang iyong puwit sa maze!
Go!
Ay, hindi. Cindy, bumangon ka sa bagay na ito.
-Nakakatakot.
-Oo.
Halika, maaari pa rin nating manalo ito!
-Halika.
-Oh.
-Bilisan mo.
-Gumamit sila ng random na algorithm ng mouse.
-Wala akong ideya sa sinabi mo.
-Alam ko kung saan tayo pupunta.
Halika, babae.
-Tara na.
-Pumasok ka rito.
Okay.
Halika na.
-Diretso. Tama!
-Tama.
Ituloy mo.
-Ito ay sa ganitong paraan!
-Saan ka pupunta?
-Kailangan nating sundan si Jasmine!
-Ano ang alam niya?
Siya ay isang henyo!
Ay hindi. Ang maling paraan. Ay, tuhod ko.
-Magtulungan!
- Kaliwa, kanan! Kaliwa, kanan!
-Girl, hindi ko--
-Okay, nakuha ko na ang balde ko.
Halika na!
-Bakit ang sama ng loob mo sa akin? sinusubukan ko.
-Dahil…
Hoy, baby!
-Napakaganda noon.
-Nagawa namin ito!
-Naku hindi!
-Oh!
Oo, yun lang. Sige. Magandang trabaho.
Oh, crap. Nakalimutan namin ang aming mga balde.
Sa sandaling makarating ka sa tabla,
bawat babae para sa kanyang sarili!
Ooh!
Pababa ka na.
Ikaw muna.
Bumaba ka na!
Kunin mo siya, Dawn!
Malakas ang mga hita!
Pilates, baby!
Hoy, Prinsipe.
-Mahusay na trabaho. Sige!
-Mud pit! Tara na!
Umalis ka sa akin, redneck mong asong babae!
-Spike, i-clear ang shot!
-Ano?
Pumunta ka dito!
papasok na ako!
Hindi ko na kaya ito.
Hindi ito ang ending ng fairy tale ko.
Gusto kong lumabas!
At gusto ko ng cheeseburger!
Ito ay kamangha-manghang!
Hoy, Carl, pwede bang bitawan mo si Frank?
Nakakasira ka ng shot.
Hoy, maghiwalay na kayo, mga babae! hiwalayan mo na!
Sa totoo lang, ang sexy nito!
Whoa, madali.
Sige. Sige..
Halika, ngayon na. Hayaan mo ako. Hayaan mo na.
Madali lang, tigre.
Manahimik ka, Heather!
Magaling ka.
asong babae.
Oh.
Idineklara kong si Jasmine
ang nanalo sa hamon na ito!
ano?
Hoy, attaboy, Oscar.
Sinabi mo iyon sa ilang mga cojones.
Yan ang sinasabi ko. Anak ko.
Dawn, maghintay ka.
Gusto kong makakuha ng mga testimonial mula
kina Dawn at Lexie bago natin i-hose ang mga ito.
-Hindi. Wala nang mga testimonial!
-Liwayway. Bumalik ka.
Bumalik ka dito.
Hindi, huwag pindutin ang pindutan na iyon!
Ay, shoot! ano yun?
-Nasira ito. hindi ko alam.
-Napakaingay nito!
Ang mga kabayo!
Bumalik ka!
-Oh Diyos ko, ang mga kabayo!
-Pumunta sa likod ng kariton!
Dawn, umalis ka diyan! madaling araw!
Amber! Mag-ingat ka!
Bakit ka nagtatago sa likod ko?
-Anong nangyayari?
-Tumahimik ang lahat!
Oh, ano ba?
-Oh, wala na sila.
-Anong nangyari?
Diyos ko.
Lahat okay?
Hoy, Trey, mag-sound bite tayo--
Carl, hindi ko iniisip ang palabas mo
ngayon. Kailangan kong iligtas ang aking mga kabayo.
Hesus, sasakay ako pabalik.
Mag walkie.
-Okay.
-Kunin ang trailer.
Magkikita kita diyan sa labas.
Hoy, anong ginagawa mo?
Halika, maaari mong gamitin ang dagdag na kamay.
Hayaan mo akong tumulong.
Siya ay may mga kasanayan.
Ayan na sila.
Whoa.
-Ito ang huling dalawa, tama ba?
-Ayan na.
Nakuha namin si Carmen at ang kanyang foal.
Ibabalik namin sila sa pony.
Magandang balita. Magkita tayo sa ranso.
-Kukunin ba natin sila?
-Sana hindi sila tumakbo.
salamat po.
Hoy, halika dito.
Halika na. Ayan siya.
uwi na tayo.
Halika na.
Pinahahalagahan ang iyong tulong ngayon.
Bahala ka.
Hindi naman talaga naghahalo ang mga kabayo at reality TV , di ba?
Hindi. Hindi, hindi nila ginagawa.
Paano ka pa rin nahanap ng Hollywood dito?
Nag-viral ang isang bagay na ginawa ko
noong isang taon.
-Iyon lang? Iyon lang ang sasabihin mo?
-Iyan lang ang makukuha mo.
-Ano ang naging viral mo?
-Oh Diyos.
May isang kuting na nakasabit sa puno,
at nakasakay lang ako at--
-Diyos ko.
-Ano?
Diyos ko. Ikaw ay "Cowboy Saves Kitten."
-Hindi.
-Ikaw ay. ikaw yan.
Hindi.
Paanong hindi ko ito pinagsama-sama?
Ito ay kahanga-hanga.
Kapag inabot mo ito
sa maliit na batang babae na umiiyak?
Uh-huh.
Medyo natunaw ang puso ko.
Kung alam ko lang
na iyon ang kukuha ng atensyon mo,
Itatago ko na lang sana ang mga kuting
sa paligid ng ranso na ito.
Ang ganda talaga nito.
-Narito sa labas.
-Mm.
Isa kang palaisipan, alam mo iyon?
Bakit?
Isang minuto,
kumbinsido akong kinasusuklaman mo ang buhay na ito,
sa susunod, hindi ko na nakikitang
may ginagawa kang kakaiba.
Hindi ko kinasusuklaman ito.
Naiinis lang ako na ito
lang ang alam ko.
Oo?
Well, medyo nakakalipas ang araw.
Ang aking huling spur ay napupunta sa…
madaling araw.
Lumabas na si Cindy.
Aww.
Tatanggapin mo ba ang udyok na ito?
Hindi, nawala ko ang aking mga panalo upang manatili!
-Magagawa ba niya iyon?
- Kaya niya.
Ngunit wala siyang napanalunan.
ako…
mahal kita, Trey.
At alam kong magagawa natin ito.
Wala kang napanalunan, Cindy.
Oh.
Pero…
Napanalunan ko ang koronang ito,
at kinailangan iyon ng tunay na dedikasyon.
Minahal niya talaga siya.
Okay.
Halika dito.
Napakaganda ng ginawa mo. Kahanga-hanga.
-Bye, Cindy.
-Bye.
Bye, babae.
mamimiss kita.
Isa siyang fruit loop.
Oh, ibinigay sa akin ito ng palabas
bago ang seremonya.
-Dapat ko bang basahin ito? Oo? Okay, sige.
-Oo!
"Nangangako kami na ito na ang iyong pagkakataon
para maglakbay kasama si Trey
hanggang sa France."
"Siguraduhing alam ni Trey kung sino ang pinakamahusay na pahalagahan,
dahil ang huling dalawa lang ang pupunta sa..."
"…Paris."
Paris?
Pupunta tayo sa Paris pagkatapos ng lahat!
- Sorry, honey. pasensya na po.
-Okay.
Iyon ay dapat na ilang roundup ngayon.
Oh. Anong nangyayari?
Talagang matalino na paraan
upang makakuha ng isang petsa nang hindi kumikita ito.
Oo, natutuwa akong gumana ang plano kong stampede.
May something sus sayo.
-Hindi kita nakitang nag-aalok ng tulong.
-Napatingin ako sa kanya.
Lahat kami nakatutok sa kanya.
Siya ay nasa monitor.
Hindi ko pa ito naiisip,
ngunit kapag nagawa ko na,
I'm betting the only spurs
you're walking out of here
ay ang mga nasa iyong malutong na lumang bota.
Excuse me, honey.
Magsaya ka.
Bakit ang bilis mong magtaka?
Anong oras na?
Halos 6:00 na. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
-Ang pinakamagandang bagay tungkol sa mga de-kuryenteng trak?
-Ano?
Hindi sila gumagawa ng ingay
kapag lumabas ka. handa na?
-Hell yeah, umalis na tayo dito.
-Oo.
Parang isang getaway
Whoo!
Matagal na, Carl.
Napakasaya kong makaalis doon.
Ang ganda kaya wala nang camera.
Ito ay mahusay.
-So saan mo ako dadalhin?
-Ooh.
Hindi ko masabi sa iyo.
May ideya ako sa isip ko.
-Hindi ko masabi, ha?
-Hindi.
-Sige, cool. Gusto ko ng mga sorpresa.
-Mabuti.
Dalhin mo na lang ako kahit saan at kahit saan
So ito na?
Oo, may, uh, maliit na trail
sa kagubatan doon.
Teka. Dito mo ba ako dadalhin
sa kakahuyan at pinapatay mo ako?
Ay oo. Nakalimutan ko
yung chainsaw ko sa bahay.
- Palagay mo kung kukunin ko iyon?
-Oo, sa susunod na darating tayo.
Oo, ayos lang.
Gagawa ka ng magandang compost.
Salamat.
-Malaking lumang hakbang. Ayan tuloy.
-Whoop!
Ito ay nakamamanghang.
Ito ang aking paboritong lugar.
It's my hideout.
Kaya paano mo nahanap ang lugar na ito?
Nasa rancho pa ba tayo?
Oo. Oo, kami na.
Naligaw ako isang araw noong mga 12 anyos ako.
At napadpad sa lugar na ito.
Tila patuloy kong hinahanap
ang pinakamahusay na mga bagay nang hindi ko inaasahan.
Hindi ako makapaniwala
noong pumasok ka noong unang araw.
Bakit, ano sa tingin mo?
"Ayan ang baliw na babae mula sa bar
na may mga spurs"?
Oh, ngayon, huwag mong ibenta ang iyong sarili.
Baliw, oo. konti na lang.
Ang mga spurs ay mahusay, ngunit…
Ngunit isa kang tanawin sa gabing iyon.
talaga.
God, gusto talaga kita.
Gusto rin kita.
Pero sana hindi.
Hm. Okay.
Ngayon, bakit ganun?
Ang pangit ng timing at ang pangit ng palabas.
Hm.
Basta, wish ko lang talaga...
Nakilala sana kita
sa iba't ibang sitwasyon.
alam mo ba
na bumalik ako sa bar noong gabing
una tayong nagkita hinahanap ka?
-Ginawa mo?
-Oo, ginawa ko.
At wala ka doon.
Point is, sa totoong buhay, hindi kami nabigyan
ng chance na magkakilala.
Ngunit dito, sa palabas na ito, mayroon kami.
At dahil doon, nagpapasalamat ako.
Ako din.
Ikaw at ako ay may kakaiba, Dawn.
Hindi ko... Hindi ko alam kung bakit
patuloy mong sinusubukang magpanggap na hindi tayo.
Parang ayoko na.
Ahh!
-Sup?
- Kamusta.
Hindi ako makapaniwala na lumaki ako dito mismo
at hindi ko alam na nag-e-exist pala ito.
Gaano kalayo ang iyong bahay?
Tulad ng, 45 minuto.
Oh. Bakit hindi tayo pumunta doon?
Ngayon pa lang?
Oo, bakit hindi? Maaari mong, uh...
Maaari mong ipakita sa akin ang iyong sining.
hindi ko alam.
Ang arte ko lang...
-Ito ay uri ng personal.
-Mm.
At ang ginawa namin doon ay hindi?
Walang iba, ikaw lang
At kami ang bagay na bagay
tama ka. Gusto kong pumunta sa palabas.
-Hindi, pupunta tayo sa aking bahay.
-Gusto kong bumalik at gawin ang palabas.
Pupunta kami ngayon.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo,
ako ang babaeng pinapangarap mo
Mahalin mo ako tulad ng kailangan ko
ibibigay ko sayo ang lahat...
Ito na.
Ito ay kahanga-hanga.
-Wow, ginawa mo ang lahat ng ito?
-Oo.
talaga?
Ito ay napakarilag.
Huh.
Nakaka-vibes ako dito.
May nararamdaman ako...
Mayroon tayong hagdan, tama?
Pag-akyat namin at pagkatapos, ito ay nasira.
Sira, sira, sira.
Ano ang ibig sabihin ng gintong mansanas?
Ang mansanas ay kumakatawan sa imposibleng panaginip.
At ano ang pangarap na iyon para sa iyo?
Ang isang babae ay hindi maaaring ibigay ang lahat ng kanyang mga sikreto.
Wala kang sinabi sa akin.
Ay, teka, hindi. Sinabi mo sa akin ang isa.
Gusto mong pumunta sa France.
Hay, may naisip ako.
Ano ang sasabihin mo sa pagsama
sa akin sa France? Hm? Para sa finale.
-Talaga?
-Oo, bakit hindi?
Alam mo, tapusin ang natitirang palabas.
Gumugol ng ilang linggo doon.
At kung nararamdaman pa rin natin ang parehong paraan
na iniisip ko,
bumalik ka sa Texas kasama ko.
Bigyan ang bagay na ito ng isang tunay na pagbaril.
anong sabi mo
Bumalik ka?
-Sino nandyan?
-Oh!
Birdie, ako ito!
madaling araw?
Teka, sino yun?
Uh, Trey McAllen, ma'am.
I'm sorry, hindi ko sinasadyang takutin ka.
-Siya ay mula sa The Honey Pot.
-Ahh.
Hindi ka tunog Pranses.
-Ipagpalit ka.
-Kaya, Paris, Texas.
Iyan ay isang medyo nakakabaliw na twist.
So I'm guessing nagkakasundo kayo ni Dawn sa show na yun?
Oh, oo, masasabi kong tayo na talaga.
Ano sa tingin mo?
Maxine, pwede bang kumuha ng gatas?
Oh, makukuha ko na.
Sa kamalig kasama ang mga baka?
Hindi, nasa refrigerator lang.
Okay, nakuha na kita.
Ang hot niya.
-Dawn, ito ba ang mga magulang mo?
-Oh, eh...
Oo, nanay at tatay ko yun.
Daddy niya yun, Alex.
At yun ang anak ko, si Jenny.
Siya ang art teacher dito
hanggang sa pumasa siya.
Ay, pasensya na.
Ipagmamalaki niya
ang pagpasok ni Dawn sa sining s--
-Trey ay "Cowboy Saves Kitten."
-Oh.
-Hindi pwede!
-Oo, siya iyon.
Oo.
Ohh!
Oh Diyos, nariyan na.
Naisip mo bang kumuha ng mga itlog
mula sa manukan?
-Nasa tabi ng kamalig.
-Gotcha.
Mag-ingat sa tandang.
Ayaw niya ng kompetisyon ng lalaki.
Oo ma'am.
tama ka.
Hoy, huwag mong banggitin ang
art school kay Trey, okay?
Bakit hindi?
Hindi niya alam na kapag
natapos na ang show, I plan on stay in Paris.
Kailangan ko lang makahanap
ng tamang oras para sabihin sa kanya.
Oh, anak ng biskwit! Bumaba ka na!
Nakuha siya ni Rooster!
Yung bastos.
Sorry talaga sa kamay mo.
Hindi, ayos lang. Gusto ko talaga ang pamilya mo.
-Magaling sila.
-Nagustuhan ka rin nila.
Mabuti.
Uy, nanalo ka pa kay Maxine,
at hindi iyon madaling gawin.
Sa tingin ko siya ay hindi kapani-paniwala,
at kami ay magiging best buds.
Oo.
Siya ay medyo mahusay.
Gumugol ng maraming oras
sa iyong lola habang lumalaki?
Namatay ang mga magulang ko sa isang car accident
noong bata pa kami.
Kaya, oo, pinalaki kami ni Birdie.
ikaw naman? May mga kapatid ka ba?
Diyos, hindi.
Ang aking mga magulang ay halos hindi nag-asawa
ng sapat na sapat upang magkaroon ako.
So, wala.
Nag-iisa ba ito?
Nasanay na ako.
Alam mo, medyo naisip ko
na kung pinaghirapan ko talaga
at ibinalik ko ang ranso at tumakbo,
makukuha ko ang lahat ng gusto ko.
At ikaw ba?
Ito ay magiging perpekto kung mayroon akong
isang tao upang ibahagi ito sa.
-May kailangan akong sabihin sa iyo.
-Kailangan nitong maghintay.
saan ka napunta?
-Nakuha namin ang welcoming committee.
-Labas!
Ito ay katawa-tawa.
Masaya kayong dalawa na sa wakas ay
biniyayaan kami ng iyong presensya.
Hoy, Trey, kailangan mong pumunta at magpalit.
May date kayo ni Jasmine
sa pabrika ng John Deere.
Oo, ganap na tama.
Ito ang pangalawang beses
na hindi ka nakipag-usap sa amin.
Sa susunod, pareho kayong makikinig
sa aming mga abogado.
Relax, Carl. Ito ay aking ideya.
Ang lahat ng pakikipag-ugnayan sa pagitan ninyong dalawa
ay nasa isang opisyal na kapasidad.
Magkakaroon ka ng mga camera, magkakaroon ka ng crew,
magkakaroon ka ng hindi makatotohanang mga petsa sa
mga setting ng pantasiya na may hindi kapani-paniwalang halaga ng produksyon!
Sige.
Maging masigla at masigla lang
para sa susunod na eliminasyon.
See you.
madaling araw!
Hoy, Trey, pwede ba kitang
makausap saglit?
Maaari ba itong maghintay ng dalawang minuto?
Ay, hindi, magtiwala ka sa akin.
Gusto mong marinig ito.
Okay. Uh…
-Oo, pasok ka sa loob.
-Sige.
Oo, sa wakas nanalo ako sa isang date.
-Jasmine, tatanggapin mo ba ang spur?
- gagawin ko!
salamat po.
At ang, eh, ang huling spur
ng gabi ay napupunta sa...
isang batang babae na nagmulat ng aking mga mata
sa isang bagay na hindi ko nakitang darating.
At, uh, ang babaeng iyon ay...
Lexie.
ano?
Lexie?
-Salamat.
-Bahala ka.
Trey.
hindi ko maintindihan.
Naku, akala ko matutuwa kang
magsimulang mag-impake.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin nakuha mo
ang gusto mo, hindi ba?
-May mali.
-Oo.
Trey, teka!
Hey.
Paumanhin, hindi mo siya masusundan.
Kailangan mong mag-impake.
Alam kong ikaw ang dahilan kung bakit niya pinutol si Dawn.
Uy, iniligtas ko si Trey mula sa ahas na iyon.
Sorry, Dawn.
Salamat.
Okay, alam mo kung ano? sasabihin ko na.
Hindi ko maintindihan itong si Trey.
Kasi nakita ko kayong dalawa na magkasama,
and he was way feeling you.
Akala ko talaga may something kami.
Mahal, pasensya na.
Akala ko talaga mabait siya.
nagulat din ako.
Natutuwa lang ako na nakuha siya ng titi.
So kailan ka aalis?
Mali yung lumabas.
Bukas ng gabi. Kailangan ko pang mag-sign up
para sa mga klase at kumuha ng apartment.
Ikinalulungkot ko talaga na ito ay mabilis.
Ako din.
Pero lumipat na ako
sa kwarto mo.
Kailangan mo pa bang sumakay
sa library, you little brat?
Hinatid ako ni Em.
Oh.
Bibili tayo ng milkshakes pagkatapos.
Honey, okay lang kami.
Alam mo proud na proud ako sayo.
Ito ay magulo, ngunit sa anumang paraan, sa anumang paraan,
nagawa mong
mapunta ang iyong sarili sa Paris, France.
Bagay yan.
Ah.
Ikaw na ngayon.
Ang paraan na gusto kitang halikan
Sa liwanag ng taglagas na ito
I've never been real close
Pero gusto kong subukan
Gusto mong subukan
Pinapabago mo ang isip ko
I could cry, aching to be close
Para masunog natin ito
Lumipad sa karagatan
'Cause I know I found
Ang nag-iisang taong
makapagpapabago ng isip ko
So meet me in Paris
At sabihin na mahal mo ako
Iwanan mo na lang ang lahat, di bale
'pag nagmamahalan tayo
Kilalanin mo ako sa Paris
Pababa sa ilog
Ngayon man o hindi na
sana habang buhay na kasama ang mga kalapati
Kilalanin mo ako sa Paris
hindi ba?
- Gumagawa ka ng mabuti.
-Salamat.
Oh sa Paris, sa Paris
Sa Paris
Paris
-Mmm
-Salamat.
pwede ba?
Well, pangako hindi kita iistalk.
Ibinigay sa akin ng Accounting ang iyong address.
Papunta na talaga ako sa flat mo
nang makita kita, so, voilà.
So hinanap mo ako?
Akala ko baka gusto mong malaman
na magsu-shooting tayo ng finale bukas.
Wala akong pakialam sa palabas na iyon.
Oh. Okay.
Sino ang nasa finale?
Akala ko hindi mo na itatanong.
Bumaba na kami kina Jasmine at Lexie.
Pero patuloy pa rin ako sa pag-ugat sa inyo ni Trey.
Na-miss mo ba ang nakakahiyang sandali
noong sinipa niya ako sa palabas?
Hindi, nandoon ako. nakita ko.
Naka-front row seat ako.
Nakita ko rin nung
pinakita ni Lexie sa kanya yung letter mo from art school.
-Ano?
-Oo.
Tiniyak niyang ituro
na ito ay isang dalawang taong programa.
Iniisip niya na buong oras
na nagsisinungaling ako sa kanya.
Ikaw, Dawn.
konti na lang.
Oo, ngunit mayroon akong mga dahilan.
Ay, alam ko. Pero wala si Trey.
Pero kaya niya.
Paano?
Nawawala mo ang iyong mga panalo
at bumalik sa palabas,
tulad ng sinubukan ni Cinderella noong isang beses.
Gusto ko talagang ipaliwanag ang lahat
kay Trey, pero hindi ko magawa sa camera.
Kung gagawin ko ito sa camera, hindi siya
maniniwala sa isang salita na sinasabi ko.
Alam mo namang hindi ganoon ang takbo, di ba?
Oo, pero finale na. Iisipin niyang
nandiyan lang ako para manalo ng pera.
Baka, o baka hindi.
Pero hindi mo ba naisip
na dapat niyang malaman ang buong kwento
bago siya gumawa ng pinakamalaking desisyon
sa kanyang buhay? Halika, Dawn.
Hindi ko kayang isuko ang mga napanalunan ko.
Halos hindi ko na kayang nandito ngayon.
Hindi, naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Kung magbago ang isip mo,
shooting tayo bukas ng gabi
sa Café de L'Homme
at posibleng
may magandang damit
inihahatid sa iyong flat habang nagsasalita tayo.
Ngunit kung hindi ka darating, mangyaring tiyak
na panatilihin ang mga tag. Kailangang bumalik.
-Iiwan ko sila.
-Mm-hm.
Huh.
Ito ay kawili-wili.
Napakaraming inspirasyon sa lungsod,
at gayon pa man ay doon ka kumukuha ng sa iyo.
Siguro hindi ito ang maling Paris pagkatapos ng lahat.
Isipin mo na lang, Dawn.
Trey, hayaan na kitang maging angkop.
So, parang napunta na kami.
Isa-isang darating ang mga babae sa terrace.
Mahusay. Tapusin na lang natin to.
-Halika, lalaki. Nasa Paree ka.
-Mm.
Malapit nang ilabas ang tanong
sa anino ng Eiffel Tower.
Alam naman nating wala akong balak
magpakasal kahit kanino diba?
Huwag kang mag-alala. Si Lexie ay isang ringer
upang makakuha ng kanyang sariling season,
at may crush si Jasmine kay Oscar
for some reason.
Trey.
-Oui.
-Sige. Magandang chat.
Handa na si Grumpy. Ano ang iyong 20?
Malapit na. Nasa
kanto lang. Salamat, merci.
-Carl?
-Narito ako.
-Oo, kakarating lang namin. Uh-huh.
-Magaling.
Diyos ko. Dumating siya. Hoy, Carl.
Pagbabago ng mga plano.
May sorpresa tayong bisita.
Ayaw ko sa mga sorpresa.
madaling araw?
-Anong ginagawa niya dito?
-Hoy! Bilugan ang bloke!
-At huwag mo silang palabasin hangga't hindi kita tinatawag.
-Hindi, hindi niya kaya!
madaling araw! Hey.
-Oh Diyos ko, ang ganda mo.
-Salamat.
-Ah!
-Akala ko ba kumukuha ka ng pera?
-Gaano ka katagal mananatili nang wala ito?
-Hindi kasing tagal ng inaasahan ko.
Hindi. Hindi. Hindi. Hindi. Hindi maaaring nandito si Dawn.
Actually, oo, kaya niya.
Nawala niya ang kanyang mga napanalunan
para sa isang pagpupulong kay Trey.
Huli na. Ito na ang finale.
Manahimik ka, Carl,
at hayaan mo akong manalo sa amin ng Emmy.
-Okay, kaya eto ang gagawin natin.
-Maghanda ng mga camera.
Bumalik ka, Carl.
Dumating ako nang payapa.
Tunog, maaari ba akong makakuha ng tunog?
Uy, kailangan natin siyang i-wire kaagad.
-Pupuntahan ko ang mga tropa.
-Kamangha-manghang.
Saan ko ito ilalagay?
Mga costume!
-Ano ang problema?
-Um, tulong.
-Kailangan nating tanggalin itong gown.
-Hindi nakakatulong.
Huminga ng malalim. Huminga ng malalim.
Nakuha mo ito. Sige? Nakuha mo ito.
Trey?
Anong ginagawa niya dito?
Uh… Uh…
Lumapit ako para humingi ng tawad at magpaliwanag.
Hindi na talaga kailangan.
Baka sinabi mo sa akin na pupunta ka
sa art school. Naniniwala na sana ako.
Hindi mo kailangang magpanggap na gusto mo ako.
Hindi, hindi ako nagpapanggap.
Pakinggan mo lang ba ako?
Dawn, magsisinungaling ako sayo kung sasabihin kong
hindi kita iniisip sa lahat ng oras.
Mukhang masama talaga.
Magpapakita ka sa gabi ng finale
at mayroong isang quarter na milyong dolyar
para makuha.
Alam kong hindi maganda ang hitsura nito.
Pero wala ako para diyan.
Oo, kailangan ko ng pera para sa paaralan,
kaya nagplano ako
sa isang reality dating show.
At nainlove ako.
Sa totoo lang.
Ang swerte mo, Dawn.
Napakaswerte.
Dahil hindi ko alam kung
totoo ba talaga ang babaeng minahal ko.
Nung hiniling kitang sumama
sa akin sa Paris, sabi mo oo diba?
Ano ang gagawin mo kapag nakarating ka dito?
Manatili.
Ayan na.
Sa loob ng dalawang taon.
Hahayaan mo lang akong mag-propose
sa iyo sa harap ng buong mundo,
tapos... iiwan mo lang ako?
hindi ko alam. Ako... Inaasahan ko lang na baka
maisip natin ito nang magkasama.
Paano natin malalaman
kung hindi mo sinabi sa akin?
Sinubukan ko talaga.
Hindi sapat na mahirap.
naiintindihan ko.
Paalam, Trey.
Pwede tayong mag-cut.
madaling araw! Ayan ka na!
kailangan kong pumunta. pasensya na po.
Trey.
- Kailangan ko ng isang minuto.
-Naiintindihan ko.
-Rachel, kailangan ko ng isang minuto.
-Alam ko, ngunit kailangan mong marinig ito.
Literal na na-forfeit ni Dawn
ang lahat ng kanyang napanalunan para lang makabalik.
-Ibinigay ni Dawn ang lahat ng pera?
-Bawat huling sentimo. Ito ay legit.
Hindi, Rachel. Kailangan niya ng pera
para sa paaralan. Ibalik mo yan.
hindi ko kaya. I'm so sorry.
Alam na alam niya kung ano ang kanyang inilalagay sa panganib.
- Kailangan mong malaman ito.
-Nakita ko lang si Dawn.
Umiiyak siya.
Ano ang nangyayari?
Ito ay hindi propesyonal.
-Hey, hey. Saan siya nagpunta?
-Sa harapan.
Trey, saan ka pupunta?
Trey McAllen, huwag kang maglakas-loob na sundan siya!
Ay hindi. Hindi. Lexie? Lexie?
Hindi. Jasmine!
Jasmine! Buksan ang pinto.
-Paumanhin!
-Buksan mo ang pinto, Jasmine.
-Hindi kita marinig.
Maaari ba tayong kumuha ng mga lokasyon dito, mangyaring?
madaling araw!
Bakit mo binigay ang pera?
Dahil ikaw din ang pangarap ko ngayon.
At gusto kong malaman mo iyon.
Diyos ko, namiss kita.
Ibig sabihin ba nito napatawad mo na ako?
Oo, ginagawa nito.
Makinig ka sa akin. Kailangan mong manatili, okay?
Ito na ang iyong pagkakataon.
-Babayaran ko ang art school mo.
-Hindi. Hinding-hindi ko hahayaang gawin mo iyon.
Bakit kailangan mong maging
matigas ang ulo, ha? Bakit?
-Lahat, lugar. Magmadali.
-Dumating na ang mga kabalyerya.
-Bakit hindi naka-on ang mics nila?
-Ginagawa ito.
Hindi mo dapat kailangang pumili
sa pagitan ng Paris at sa amin.
Hindi!
ipaglalaban kita.
Parang may alam akong paraan
para makuha mo pareho, okay?
Hindi nila tayo mapipilit na manatili,
ngunit higit sa lahat,
hindi nila tayo mapipilit na maghiwalay.
Narito ang catch. Ang mga panalo
ay hindi maibabahagi sa ating dalawa.
Ngunit walang ibabahagi.
Binigay ko lahat para makabalik ako.
Hindi kung nanalo ka ng buong Honey Pot.
Pinagkakatiwalaan mo ako?
Oo.
Mabuti.
Handa na akong magtanong.
Bumalik ang tunog.
SALAMAT.
madaling araw?
Alam kong iba ka
noong nagkita tayo.
At hindi ako kailanman nakipag-date sa sinumang
may mas malaking spurs kaysa sa akin.
Ito ay hindi madali.
Pero hinahamon mo ako
sa mga paraan na hindi ko alam na magugustuhan ko.
At mahal kita, Dawn.
ginagawa ko. At natutuwa akong
natagpuan namin ang isa't isa sa Paris.
Kaya kailangan kong magtanong.
Kukunin mo ba ang pera?
O kukunin mo ang pulot?
mahal din kita.
Napakarami.
Kukunin ko ang pera.
Attagirl.
Bumangon ka dito at halikan mo ako.
Oo ma'am.
Hindi nila magagawa iyon.
Na-hack lang ba nila ang palabas ko?
Ang palabas namin.
At oo, ginawa nila.
Ito ay gumagawa para sa isang impiyerno ng isang pagtatapos.
Kaya ano ang
hitsura nitong bagong buhay natin?
Well, sa tingin ko, magsisimula ito sa pananatili mo
dito sa Paris at magtatapos sa art school.
At ikaw?
Sa tingin ko medyo mahal ko itong Paris.
At mahal ko ang Texas.
At mayroon silang mga eroplano.
Sa palagay ko ay malalaman natin ito. Magkasama.
I think kaya din natin.
-Tingnan mo yan.
-Tingnan mo kung gaano ito kaganda.
Oo, kinikilig ako sa Gucci gang
Pero nakakuha ako ng Baytown twang
Nagbuhat iyon ng pickup sa parking lot
Pagmamay-ari ko ang bagay na iyon
Oo, alam ko na ang inumin ko
ay maaaring kulay pink
Ngunit huwag mong hayaan na lokohin ka na
mas backwoods ako kaysa sa iniisip mo
Hindi mo malalaman na
Hindi ito nagpapakita sa damit na ito sa downtown
Pero sabihin na natin na
bagay sa leeg ko ang shade Ng lipstick ko
Dahil kaya kong magmaneho ng trak mo
nang mas mabilis kaysa sa kaya mo
Magagawa ko ito
sa sarili kong dalawang kamay
Maaari akong sumayaw kasama ang mga babae.
Uminom kasama ang mga fellers
Alam mong maganda ang Biyernes
Mark.
Mark!
Kaya mabuti, sa pamamagitan ng paraan.
Hindi maganda. Huwag kailanman subukan ito tulad nito.
Ginawa ako ng lola ko ng mga ito. pero--
Kaya kong gumawa ng... isang three-leaf clover
gamit ang aking dila.
-Hoy, panoorin mo ito!
-Oops.
Diyos ko. Anong ginagawa ko?
-Mayroon akong lightning-fast reflexes.
-Kayo ba ngayon?
Anong ginagawa mo, Dawn?
Iwan mo siya! Kunin ang iyong puwit sa maze.
Mayroon bang Paris sa...
Hindi. Paumanhin, hindi iyon ang linya.
Ooh, sobrang init.
Naiinitan lang ako sa panonood.
Carl, napag-usapan na natin ito.
Ito ang aking space bubble.
Tulad ng, lahat ng ito. Ang buong circumference.
-Ang hot ko nanonood lang.
-Diyos ko.
-Oo.
-Itong lalaking ito!
-Ang Honey Pot
-Oh Diyos ko.
Pupunta ka sa The Honey Pot
Napakaliit ng kabayong ito.
Pero hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano
ito nagagawa ng isang country girl
-Pakibaligtad ang kwintas ko.
-Itaas para sa akin?
Okay.
Ay, hindi bale.
Ang tip sa petsa.
Ang hamon ng petsa.
Paano mo nalaman na iniisip ko lang iyon?
Yan ang sirena kong kanta ni Cindy.
Kaya, dagdag na puntos para sa pag-ikot, okay?
Hindi ako makakapasok doon. bigo ako.
Hindi ako umiinom niyan.
Whoo!
Splash! Ah! Pow!
Gusto ko ng mga motorsiklo, mga tattoo,
mga lalaki na may mga tattoo sa motorsiklo.
Heather, sabihin mo na.
Maaari akong gumawa ng isang French dude sa isang malaking scooter.
I bet pwede niya akong itapon sa isang kwarto.
Hatiin mo ako sa kalahati, tahiin mo ulit ako.
Ngayon, mayroon kaming isang bagay na malaki, espesyal…
hindi tama yan.
May ilang salita
na kailangan kong sabihin pagkatapos nito.
Nummy, nummy, nummy, nummy.
Ah! Go!
I'm so sorry, sobrang na-excite ako.
Walang kamay. Tingnan mo, walang kamay.
Ito ay nagmamaneho... Ito ay nagmamaneho mismo.
Oh!
Pagputol!
Susunod, pumunta! Pumunta, lumipat.
saan ako titingin?
I hate it, ayoko. Ayaw ko.
Magagawa ko ito
sa sarili kong dalawang kamay
Kaya kong makipagsayaw sa mga babae
Uminom kasama ang mga nagpuputol
Alam mo ang Biyernes ay mabuti
Ngunit boy, sa akin mas mahusay sila
Tiyak na alam ng mga kababayan kung paano magsaya
Pero hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano
ito nagagawa ng isang country girl
Hinihintay ako ni Trey!
Hoy, munting kaibigan.
Oh, anak ng biskwit!
Maaari ba akong uminom ng... ...alcohol?
Gustong makipagkalakal?
Gusto mo bang hilingin sa akin na pakasalan kita?
Oo, magpapakasal ako... gagawin ko.
Sabi niya hindi!
I bet hindi ka makakasabay